E agora tem uma coisa interessante de
Oliveira é que a Oliveira precisa de
pouco Cuidado para ser produtiva a
Oliveira precisa de pouco Cuidado para
ser produtiva isso mostra crescimento
maturidade
autossuficiência
imaturidade eu não sabe ser paparicado é
o famoso nome poque Qualquer coisa eu
vou sair daqui aqui
meu irmão Oliveira precisa de pouco
Cuidado para ser produtiva tem que ser
você rapaz que quer você meu irmão minha
irmã você Oliveira
você anda sozinho você tem maturidade e
você já cresceu parece querer ficar
tratando como eu preciso saber que nem
Deus trata o seu povo como como beber o
tempo inteiro do deserto eu mandava tudo
roupa não ficava podre água voltava da
Rocha manacaia a coluna de nuvem de dia
para guiar e aplacar o calor Coluna de
Fogo de noite para aplacar o frio
espantar serpentes ideal povo no deserto
agora quando o povo Meteu o pé em Canaã
não tem mais na não tem nuvem não tem
água quer comer vai plantar é a água
corre atrás das fontes casa em Poços é
porque Deus muda cara tem 20 anos e
grande quer ser tratado como bebê o
tempo todo tentando de crescer um
atingir nível de maturidade é isso rapaz
você Oliveira você tem um crescimento
seu por sua busca você precisa de pouca
ajuda de alguém gosta de se mover você
atinge maturidade Cristã porque você ora
por que você não é Bíblia que você vem
para casa de Deus Do que você tem
história na igreja
E aí